1-) /controller/user.js içerisindeki contact ve about ile ilgili olan bölümleri düzenle. +
2-) /controller/admin.js içerisindeki contact ile ilgili tüm bölümleri düzenle. +
3-) /admin/contact-create , /admin/contact-edit , /admin/contact-delete , /admin/contact-list 
/user/contacts sayfalarını oluştur. +
4-) Yukarıdaki işlemleri about içinde uygula. +
5-) Contact-editin postunda sıkıntı var. onu düzelt. +
6-) Contact-create de resimi veri tabanına kaydetmiyor.ama güncellerken resim koyuyor. +
7-) user/about ve user/contacts sayfalarını düzenle adam akıllı bir şey yap. +
8-) Gereksiz kısımları çıkarma çalışması yap. + 
9-) Contacts sayfasının çalışması gerek ama çalışmıyor onu çalışır hale getir. +
10-) About Sayfasını çalıştırmaya çalış. + 

11-) Admin Paneli Muhabbetlerini Gizlemeye Çalış.
12-) UI çalışmaları yapılacak. 

